-----------------------------------------------------------------------------
1-Опыт от 2-ух до 6-ти лет

2-Степень бакалавра по соответствующей инженерной дисциплине

3-Понимание ООП и паттернов проектирования

4-опыт работы с аналитическими системами (BI, Tableau);

5-Уверенное владение инструментами Atlassian, такими как Jira и Confluence.

6-Опыт проектирования HTTP API(REST)

7-Опыт работы с Docker, понимание CI/CD

8-Опыт работы с PostgreSQL

9-Умение мотивировать и управлять командой, принимать решения 
     и разрешать конфликты.

10-Написание документации

11-Git flow

12-Умение анализировать требования и предлагать оптимальные технические решения.

13-Планирование ресурсов, установление сроков и контроль выполнения задач.

14-Опыт работы с ML моделями и background задачами с помощью RabbitMQ/Kafka;

15-Интерес к новым технологиям и готовность учиться для поддержания актуальности 
     навыков.

16-Хорошее знание Docker / docker-compose.

17-Огромным плюсом будет опыт горизонтального расширения микро сервисов и работа 
      с архитектурой высоконагруженного приложения.

18-Английский язык - В2+.

19-Коммерческий опыт в проектах связанных с разработкой

20-Развитые коммуникативные навыки

21-Опыт в преподавании будет преимуществом, но не обязателен

22-Ответственный подход к работе

23-Умение работать в команде и самостоятельно

24-Умение участвовать во всем жизненном цикле приложения, 
     уделяя особое внимание кодированию и отладке;

25-обладать опытом самостоятельного создания на высоком уровне, 
     веб-порталов и веб-сайтов, 
     будет плюсом мобильных приложений (для IOS и Android);

26-знание базовых паттернов и идиом;

27-грамотный русский язык.

28-Умение писать чистый код;

29-осуществлять оперативное устранение сбоев и неполадок 
     в работе программного обеспечения веб-сайтов, информационных систем;

30-обеспечивать мониторинг работоспособности веб-сайтов, информационных систем;

31-Умеешь работать в Figma, знаешь Illustrator, Photoshop, мобильный UX/UI

32-осуществлять выбор языка программирования для описания алгоритмов 
     и структур данных;

33-Умеешь писать код на Java, знаешь Spring, Redis, GIT, SQL;

34-Умеешь писать код на Python, знаешь Pytorch, Apache, Spark;

35-Есть стабильное интернет подключение и наличие видеокамеры.

36-определять информацию, подлежащую обработке средствами вычислительной техники, 
     ее объемы, структуру, макеты и схемы ввода, обработки, хранения и вывода, 
     методы ее контроля;

37-внедрять новые технологии и методы разработки приложений, программ 
     и программных средств;

38-разрабатывать технологии решения задачи по всем этапам проекта;

39-умение писать SQL-запросы без использования ORM;

40-глубокие знания по БД PostgreSQL 
      (понимание преимуществ и недостатков индексов БД);

41-знание и умение проектирования архитектуры, базы, архитектуры таблиц;

42-знание Linux на уровне пользователя.

43-обеспечивать проведение веб-аналитики доступными средствами мониторинга.

44-Хорошее знание одного из фреймворков: Flask, FastAPI, 
      Django Rest framework, aiohttp

45-SQL/NoSQL — опыт написания запросов MongoDB

46-Опыт написания интеграционных и юнит-тестов

47-Умение вести техническую переписку и работать 
      с проектной документацией на английском языке (Intermediate level)

48-Опыт работы с PHP 7+ и Laravel 9+, либо Django/Flask/FastAPI.

49-Опыт работы с PostgreSQL, Redis, Docker.

50-Понимание инфраструктуры Amazon AWS.
-----------------------------------------------------------------------------